एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
हमारी
गलती
मर्सिडीज़ रॉन के उपन्यास पर आधारित
हाँ, सुन्दर.
फोर्ब्स:
लीस्टर के उत्तराधिकारी ने लंदन पर विजय प्राप्त की
"ये चार साल बहुत कठिन रहे हैं।"
दूध
और बादाम के साथ चॉकलेट
इसे लपेटने की ज़रूरत नहीं है।
मैं इसे अभी खा लूँगा।
माफ़ करें।
माफ़ करना! मुझे माफ़ करना। धिक्कार है।
चिंता मत करो, यह ध्यान देने योग्य नहीं है।
मैं कॉफी रंग की पैंट पहन रहा हूं।
मैं जब भी उड़ान भरता हूं तो हमेशा इन्हें पहनता हूं।
मैं, एक चॉकलेट रंग की स्कर्ट।
साइमन.
नूह.
क्या मैं तुम्हें कहीं ले जा सकता हूँ?
हम एक टैक्सी शेयर कर सकते हैं।
मुझे उठाया जा रहा है। धन्यवाद।
मुझे आपके साथ बातचीत करके आनंद आया।
वैसे ही।
अरे, मैं एक हफ़्ते के लिए यहाँ रहने वाला हूँ।
अगर आप मुझे अपना नंबर दे दें तो
शायद एक दिन...
मैं समझता हूँ। जैसी आपकी इच्छा।
अरे... लेकिन अगर हम फिर मिलेंगे तो
तुम मुझे एक कॉफ़ी पिलाओगी।
सौदा।
नूह! नूह!
आप यहाँ हैं!
मैं यहाँ हूँ!
-मैं शादी कर रहा हूँ!
-हाँ!
चलो चलें।
मैं तुम्हें सब कुछ दिखाने के लिए इंतज़ार नहीं कर सकता।
आप दुल्हन की सहेलियों की
पोशाक की फिटिंग आज दोपहर को होगी।
फिर निजी पार्टी,
और कल रिहर्सल।
-मैं बहुत चिंतित हूँ।
-हाँ।
ये दुल्हन की सहेलियों के लिए हैं।
-यह बहुत सुंदर है! मुझे यह बहुत पसंद है।
-बहुत प्यारा है!
और ये मुखौटे...
ये चिपकने वाले पुशअप्स हैं।
ये इस तरह होते हैं।
गधे के लिए कुछ?
अब कोई भी उस गधे को नहीं उठा सकता!
यह आपकी पोशाक है, नूह।
ये वाला? लेकिन...
ये दुल्हन की सहेली की ड्रेस तो नहीं है, है ना?
वे फूल वहाँ नहीं जाते।
वे रसोई में जाते हैं।
जेना... जेना, क्या तुम बता सकती हो
कि क्या हो रहा है?
-तुम मेरे चचेरे भाइयों से मेल नहीं खाते।
-ज़रूर।
उस पेड़ के नीचे पनीर का कोना।
-हे भगवान, यह क्या गड़बड़ है।
-क्या मैं सम्मान की नौकरानी बनने जा रही हूँ?
एमी! कपड़े छोड़ो
और आकर चीज़ें सुलझाओ।
-कृपया मेरे साथ ऐसा मत करो।
-नीले मेज़पोश किसने मंगवाए?
सबसे अच्छा आदमी कौन होगा?
कृपया समझिए।
आप हमारे सबसे अच्छे दोस्त हैं।
नहीं , कृपया अपनी शादी में मेरे साथ ऐसा मत करना ।
काफ़ी समय हो गया है। तुम आगे बढ़ गए हो।
स्निफ़्टर वहाँ चले गए हैं।
तुम बेवकूफ़ हो।
ये सही नहीं है, समझ रहे हो?
चिंता मत करो,
सब कुछ बढ़िया हो जाएगा।
आप जानते हैं कि मैं पार्टियाँ आयोजित करने में विशेषज्ञ हूँ ।
चलो चलते हैं।
टू द लाइटहाउस
वर्जीनिया वूल्फ
इबिसेनकैन पार्टी
नूह
तुम अविश्वसनीय हो, जेना।
मुझे नहीं पता कि वह मेरा चचेरा भाई है या चाचा,
लेकिन वह मियामी में मेरे परिवार से है।
-अलविदा.
-नमस्ते.
वे हिप्पी इबीज़ा में बहुत अच्छी तरह से रहते थे।
तुम ही अच्छे से रह रहे हो, बेवकूफ, है ना?
मैं तुम्हारे लिए बहुत खुश हूँ, भाई।
यह बहुत बढ़िया है।
शेर...
जेना अपने चचेरे भाइयों के साथ कुछ तस्वीरें लेने के लिए आपको ढूंढ रही है ।
उन्होंने मुझे एक व्हाट्सएप ग्रुप में डाल दिया।
"पुशअप्स।"
तुमने मुझे वापस नहीं बुलाया.
मैंने तुमसे जो माँगा था, वह मेरे लिए नहीं था।
वह एक दोस्त के लिए था।
आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है।
तुम शेर के भाई हो.
मैं तो पहले से ही वहां था।
सही।
बस, ऐसे ही।
आप बहुत खूबसूरत लग रहे हैं। सब लोग मुस्कुराइए।
कितनी सुंदर है!
बहुत प्यारा है! सब मुस्कुराइए!
हम जेना और उसके चचेरे भाई-बहनों की तरह हैं।
आजकल हम एक दूसरे को केवल शादियों और अंत्येष्टि समारोहों में ही देखते हैं ।
-रेस्तरां मेरे सप्ताहांत ले लेता है।
-अद्भुत।
-मैं
भी? हाँ?
राफैला.
-आओ!
-क्या तुम हमारी तस्वीर ले सकते हो?
बिल्कुल। लीजिए, देखते हैं।
यह कैसा सौभाग्य है!
तैयार!
जेना को शेर पसंद है
हम सब यहाँ हैं.
रिहर्सल रिसॉर्ट में होगी।
यह दस किलोमीटर दूर है।
हमने स्थान सहित एक संदेश भेजा।
बिल्कुल। शेर, तुम
अपनी माँ और जेना के पिता को ले जा रहे हो।
-निक, क्या तुम बच्चों की सीट लाए हो?
-मुझे यह हवाई अड्डे पर मिली थी।
बहुत बढ़िया। जेरेमी, तुम उसके साथ जा रहे हो।
तो? मेरे सह-पायलट बनने के लिए तैयार हो?
मेरा क्या? यहाँ?
नहीं, निक के साथ जाओ.
निक के साथ? नहीं, नहीं, कृपया--
दूल्हा-दुल्हन की जय हो! जय हो!
इसकी गंध बहुत तेज़ है।
यह मेरा आफ्टरशेव है।
निक और नोआ के साथ कैसा रहा?
ठीक है। यह माँ-बाप के साथ जाने जैसा है।
हम थोड़ा और आगे बढ़ते हैं।
बस इतना ही। बिल्कुल सही। बहुत बढ़िया।
अब, सम्मान परिचारक।
आओ, उसका हाथ पकड़ो।
मेरे संकेत पर, हम सभी
दाहिने पैर से गलियारे से आगे बढ़ते हैं।
जेरेमी, क्या आप अपने हाथ
जेब से बाहर निकाल सकते हैं?
क्या हमारे पास रिंग कुशन नहीं है?
फिर उसके लिए अभ्यास हेतु कुछ लाएँ।
पास-पास रहो। ठीक है। तैयार हो?
पिताजी, मुझे माफ़ करें,
लेकिन आप ग़लत जगह पर हैं।
मुझे खेद है, बेटा.
मुझे तो यह भी नहीं पता था कि नीले गुलाब भी होते हैं।
अरे शैतान! ये बड़ों के लिए है!
लेकिन इसका स्वाद कैंडी जैसा है!
रात्रि भोजन, फिर सीधे बिस्तर पर!
-अरे, लुका.
-अरे.
मैंने तुम्हें पहले भी देखा था, लेकिन तुम गायब हो गये।
जब से तुम बाहर आए हो, मैंने तुम्हें नहीं देखा।
गैराज कैसा है?
बहुत अच्छा, भाई.
मुझे तुम्हारे दादाजी के बारे में बहुत दुःख है।
कम से कम उन्हें कोई तकलीफ़ तो नहीं हुई।
मैं इसकी सराहना करता हूं।
क्या आपने टैटू बनवाया है?
हाँ।
तुम मेरी हो
चिंता मत करो, मैंने भी
कई बार यही मूर्खता की है। देखो।
वाह! लगता है जैकपॉट लोला को मिल गया।
वह मेरी माँ है। मेरा सच्चा प्यार।
आप सुंदर लग रहे हैं।
प्यारे दोस्तों--
प्रिय प्रियजनों, आज हम यहां एकत्रित हुए हैं
इस पुरुष और इस महिला को पवित्र विवाह में शामिल होने के लिए ।
आप सभी का स्वागत है,
चाहे आप परिवार के सदस्य हों या मित्र।
मैं तुम्हें अपनी पत्नी के रूप में स्वीकार करता हूं, जेना...
और वफादार रहने का वादा करो
स्वास्थ्य में, बीमारी में,
अमीर और गरीब के लिए.
और इसलिए, आपसे प्यार और सम्मान करने के लिए
मेरे जीवन के सभी दिन,
जब तक कि मृत्यु या जीवन हमें अलग न कर दे।
इसलिए, मैं आपको घोषणा करता हूं--
पति और पत्नी.
मुझे तुमसे प्यार है।
आप अपने हनीमून पर कहां जा रहे हैं?
क्या आप सेशेल्स को जानते हैं?
नहीं, मैं कभी नहीं गया.
मेरी एक यौन कल्पना है जो मैं चाहता हूँ...
क्या आपने
अपनी यौन कल्पना को संतुष्ट करने के लिए गंतव्य स्थान चुना है?
इसे झरने के नीचे करना।
क्या?
कल्पना कीजिए। एक रमणीय झरना,
हमारे शरीर पर गिरती पानी की धारा ...
अरे!
सावधान रहो, वह मेरी बेटी है।
श्री तविश...
यह तो असंभव है, यार।
क्यों?
क्या आपको पता है कि पानी कितनी तेजी से गिरता है?
मैंने उसे पहले ही बता दिया है।
लेकिन जब से उन्होंने इसे उस विज्ञापन में देखा है, तब से
इसे अपने दिमाग से निकालना उनके लिए संभव नहीं है।
अच्छा, मुझे सपने देखने दो, है ना?
यह मेरा हनीमून है.
दूल्हा-दुल्हन को नाचने दो!
आओ, चचेरे भाई!
बस एक और दिन,
तुम्हें वापस लाने की योजना बना रहा हूँ
घर नर्क सा है
यादें जल रही हैं
और मैंने एक मसोकिस्ट की तरह
सब कुछ वैसा ही छोड़ दिया जैसा वह था
लेकिन अब जब तुम यहाँ नहीं हो
मुझे एहसास हुआ कि मैंने क्या खोया
शायद बहुत देर न हो जाए
तुम्हें देखने और तुम्हें बताने में
कि मैं अब भी तुम्हारे प्यार का दीवाना हूँ
मैं आपको बताना चाहता हूं कि मुझे खेद है
कि मुझे आपकी याद आती है
जो कुछ हुआ, बेबी
मुझे उसका अफसोस है
मैं अभी भी तुमसे प्यार करता हूं
ये मत सोचो
कि मैंने तुम्हें खो दिया है
मैं आपको बताना चाहता हूं कि मुझे खेद है
कि मुझे आपकी याद आती है
जो कुछ हुआ, बेबी
मुझे उसका अफसोस है
मैं अभी भी तुमसे प्यार करता हूं
ये मत सोचो
कि मैंने तुम्हें खो दिया है
काश मैं अपने दिमाग को रीसेट कर पाता
ताकि यह आपके बारे में न सोचे
लेकिन तुम मुझसे क्या
करवाना चाहती हो, बेबी?
मैं तुमसे झूठ नहीं बोलूंगा
बात बस इतनी है कि
मैं हर पल डूब रहा हूँ...
वह बहुत बुरा समय बिता रही होगी।
इसे रोक।
आप कैसे हैं?
आप लोगों के लिए बहुत खुश हूं।
क्षमा करें, मेरी भावनाएं मिश्रित हो रही हैं।
चलो, अब सम्मान-परिचारक।
मैं आपको बताना चाहता हूं कि मुझे खेद है
कि मुझे आपकी याद आती है
जो कुछ हुआ, बेबी
मुझे उसका अफसोस है
मैं अभी भी तुमसे प्यार करता हूं
यह मत सोचो कि
मैंने तुम्हें खो दिया है...
ऑपरेशन ऑनर अटेंडेंट्स
दयनीय साबित हो रहा है।
मैं कहूंगा।
वे
अपनी शादी से ज्यादा हमारी चिंता करते हैं।
यह काम नहीं करेगा.
नमस्ते।
आपने जो लिखा था वह मुझे कब्रिस्तान में मिला।
"मैं हमेशा अंधेरे में तुम्हारा प्रकाश बनूंगा ।"
अब तक तो बारिश ने इसे धो दिया होगा।
नहीं। आज मैंने देखा
कि प्रकाश अभी भी वहां है।
मैंने इसे आपकी आँखों में देखा है।
क्या आप जानते हैं कि जब मैं इन्हें बंद करता हूं तो क्या देखता हूं?
मैं तुम्हें उसके साथ देखता हूं.
यदि आप जा रहे हों तो लाइट बंद कर दें।
क्या आप लाइट जलाकर नहीं सोते?
हम हर चीज़ पर विजय पा सकते हैं।
यह रही आपकी डिग्री, सुश्री ग्रेजुएट।
बहुत बहुत धन्यवाद, मारिया.
हम तुम्हें याद करेंगे.
मैं भी।
अलविदा।
स्वयं के वाहन सहित किराये पर डिलीवरी करने वाले व्यक्ति की आवश्यकता है
आप
एक ऐसे कर्मचारी की तलाश कर रहे हैं जिसके पास कार हो, है ना?
मुझे माफ़ करें।
अरे, तुम ठीक हो?
मैंने एडू के साथ शिफ्ट बदल ली है।
मैं तुम्हें शेड्यूल बता दूँ, ठीक है?
अल्मेडा
जनरल अस्पताल
-कैसी हो, एलिसिया?
-ठीक हो।
सुप्रभात, माइकल। बैठ जाओ।
कुंआ...
जब बॉस आपको बुलाता है तो
उसके पीछे हमेशा कोई कारण होता है।
मेरे दोस्त ने तुम्हें जो बाइक बेची है, क्या वह ठीक है?
हाँ। अद्भुत। धन्यवाद।
आप कितने समय से मानसिक स्वास्थ्य के क्षेत्र में कार्यरत हैं?
एक वर्ष.
मैं आपके रिज्यूमे की समीक्षा कर रहा हूँ,
और आपने यह नहीं बताया
कि आपने विश्वविद्यालय में काम किया था।
यह एक परामर्शदाता के रूप में था।
मुझे नहीं लगा कि यह प्रासंगिक था।
ठीक है। तुम्हें
एक छात्र के साथ सोने की वजह से नौकरी से निकाल दिया गया था, है ना?
रामोन, तुम्हें मुझसे कोई परेशानी नहीं हुई ।
न ही हम ऐसा चाहते हैं।
इसलिए आप समझेंगे कि
हम आपके आभारी हैं
इन मामलों के लिए उचित प्रोटोकॉल शुरू करना ।
-इसमें जांच करने जैसा कुछ भी नहीं है।
-यह सार्वजनिक स्वास्थ्य सेवा नहीं है।
हम यह जोखिम नहीं उठा सकते
कि ऐसा कुछ हो
हमारे एक ग्राहक के साथ फिर से ऐसा ही हुआ।
आपको यह जानकारी किसने दी?
हम आपको मामले की प्रगति से अवगत कराते रहेंगे ।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मेरी पहली नौकरी बीमा क्षेत्र में थी।
मैं तुम्हारे दादाजी के लिए कॉफ़ी लाया करता था ।
बैस्टियन, कोई भी कंपनी पुरानी यादों से नहीं
, बल्कि मुनाफे से फलती-फूलती है।
और यदि हम कार्रवाई नहीं करेंगे तो अंततः
पूरी लॉ फर्म को ही नुकसान होगा।
स्पेन में और यहाँ लंदन में,
हम रुकेंगे, ऐसी स्थिति में,
हमें कहना होगा, "अलविदा, सैन फ्रांसिस्को,
और अलविदा, पेरिस।"
क्या
नई कंपनियां शुरू करना अधिक जोखिम भरा नहीं है?
आखिर मेटावर्स क्या है?
हमें इन तकनीकी बुलबुले में निवेश क्यों करना चाहिए ?
क्योंकि यह भविष्य है.
यह अधिक अच्छा है.
निकोलस, यह गूगल नहीं है,
और मैं अब स्केटबोर्ड चलाने की स्थिति में नहीं हूँ
मेरे कार्यालय से कॉफी मशीन तक।
शांत रहो, मैकियास। हम तुम्हारे लिए व्हीलचेयर मँगवा देंगे।
अरे, रुको!
कोई कॉफ़ी लेगा?
काली, दलिया, माचा चाय के साथ।
कॉफ़ी, कॉफ़ी.
अब आप अंदर जा सकते हैं.
में जाना।
-मैं ठीक हूँ। मुझे कोई परेशानी नहीं है।
-प्रक्रिया पुनः आरंभ करें।
मैं बिल्कुल ठीक हूँ। क्या मैं जा सकता हूँ?
प्रक्रिया पुनः आरंभ करें.
रियल मैड्रिड तीन, बार्सा शून्य।
-तुम मुझे गुदगुदी कर रहे हो।
-हाँ, अंदर आओ, बैठो।
-तुम कहाँ जा रहे हो? नहीं, रुको।
-मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
-अरे, प्यारे। रुको।
-किसी दिन, हम दुनिया पर राज करेंगे।
मेरे सचिव ने आपके बायोडाटा की समीक्षा की है,
और आपका प्रोफाइल काफी दिलचस्प है।
क्या आप जानते हैं कि हम क्या करते हैं?
-हाँ, तुम...
-रुको। अरे, अरे।
म्याऊं-म्याऊं करना बंद करो।
आप मेटावर्स में सामग्री बनाते हैं और उसे स्थान देते हैं ।
क्या मैं आपके लिए कॉफी ला सकता हूँ?
-मुझे अभी कॉफ़ी नहीं चाहिए। मैं...
-मैं जाकर ले आता हूँ।
-मुझे लगता है...
-रुको.
मुझे लगता है कि मैं
रचनात्मक कार्य में और अधिक योगदान दे सकता हूं।
दूसरी तरफ़. सुडो मार. सुडो मार.
-क्या मुझे किसी और समय वापस आना चाहिए?
-नहीं, यह पहले से ही...
-बेवकूफ इंसान!
-यह ठीक हो गया है। पहले तो यह और भी बुरा था।
हम मिले हैं, है न?
इबीज़ा की उड़ान पर वह आदमी।
और जो मोटरसाइकिल पर है.
वो आप ही थे।
माफ़ करना, मैं आपको पहचान नहीं पाया।
आप माइम में बहुत अच्छे हैं.
मैं आपको एक पेशेवर के रूप में बता रहा हूं,
जब मैं युवा था तो मैंने माइम के रूप में काम किया था।
हाँ। खैर, मुझे लगता है कि
यह साक्षात्कार यहीं समाप्त होता है।
वैसे, अगर
सर्कस में अभी भी आपके संपर्क हैं, तो मैं उनका उपयोग कर सकता हूं।
जैसा कि आप देख सकते हैं,
मैं एक मूर्ख जोकर बनने के लिए ही पैदा हुआ था।
मैं सभी हिट्स लेता हूँ। धन्यवाद।
अरे, यह दर्द करता है!
-रुको। देखता हूँ कि मैं कर सकता हूँ या नहीं...
-मैं अब और बर्दाश्त नहीं कर सकता!
यह मेरे स्तन फाड़ देगा।
रुको! तुम मुझे ऐसे नहीं छोड़ोगे?
आप आगे बढ़ें, मैं फिजियो के पास जा रहा हूं।
क्या तुम्हें नींद नहीं आ रही?
मैं पिछले कुछ समय से अच्छी नींद नहीं ले पा रहा हूं।
आपके दिमाग में बहुत सारी बातें हैं।
और तुम? तुम सो क्यों नहीं रहे हो?
मैं इस गद्दे का आदी नहीं हो सकता.
कोई और शिकायत नहीं करता?
आपके किसी मित्र ने
इसे बाथरूम में छोड़ दिया।
वे हमेशा जल्दी में चले जाते हैं।
वैसे,
मैंने मार्बेला स्थित अपार्टमेंट के लिए न्यू बॉन्ड स्ट्रीट से पर्दे खरीदे ।
मैं इसे देखने के लिए उत्सुक हूँ।
आपकी उड़ान कितने बजे रवाना होगी?
मैं इसे
कुछ दिनों के लिए टालने के बारे में सोच रहा था।
बैक्सवेल मुझसे मिलना चाहता है।
उन्होंने मुझे यहाँ वापस आने का सुझाव दिया।
लंदन के दफ़्तरों में। तुम्हारा क्या विचार है?
यह सही नहीं है कि मेरा निजी वकील
हमारी फर्म का सदस्य नहीं है।
आप हमारा प्रस्ताव क्यों स्वीकार नहीं करते?
आपको अपना बॉस बनाना
मेरी सूची में अंतिम बात होगी।
अरे, तुमने मुझे यह तो नहीं बताया
कि तुमने शादी में नूह को देखा था या नहीं।
हाँ, हमने ज़्यादा बात नहीं की।
मैं जिम जा रहा हूँ।
प्रिंटर का उपयोग वर्जित है,
सब कुछ आभासी है
-तुमने मार्टिन के मंडलों को फिर पीछे छोड़ दिया।
-धन्यवाद, नोहा।
-क्या वह अभी भी स्कूल में घबराता है?
-हाँ।
अगर वह इसी तरह चलता रहा तो
मुझे प्रिंटर खरीदना पड़ेगा।
क्या मुझे अनुमति है?
अंदर आइए। मैं आपके सुधारों की जाँच कर रहा था।
सेल्स क्लर्क अब बहुत अधिक मित्रवत हो गया है।
और यह बेहतर बिकता है,
जो महत्वपूर्ण है।
अच्छा काम है, लेकिन यह कल के लिए था।
-ठीक है।
-अमेज़न म्यूज़िक के बारे में क्या?
यह आपके अवतार के कंप्यूटर पर
एक हफ़्ते से है। एक ईस्टर अंडा।
क्या आप मुझे प्रभावित करने की कोशिश कर रहे हैं?
दरअसल, यह वहां एक महीने से है।
क्या आपको वह विमान याद है जहाँ हम मिले थे?
मैं
नये निवेशकों से मिलने के लिए यात्रा कर रहा था।
हमें विस्तार करना होगा।
मैंने अपनी रणनीतिक योजना प्रस्तुत की...
लेकिन यह काम नहीं किया।
मैं चाहता हूँ कि आप इसे सुधारें।
लेकिन मैं न तो सलाहकार हूं
और न ही अर्थशास्त्री।
यह विषयवस्तु की समस्या नहीं है।
मुझे लगता है कि तर्क ही विफल हो जाते हैं।
विस्तार योजना
मुझे नहीं पता,
इसे अलग ढंग से संरचित करने का प्रयास करें।
होनहार लीस्टर उत्तराधिकारी के लिए चीजें कठिन होती जा रही हैं ।
बंद की घोषणा के बाद से आज दो दिन तक विरोध प्रदर्शन चला।
स्पैनिश होल्डिंग कंपनी की सबसे प्रतीकात्मक कंपनियों में से एक ।
श्रमिकों को
बर्खास्तगी का पत्र मिला
बिना किसी को पता चले
कि कंपनी में वित्तीय समस्याएं हैं।
नौकरियां:
आइए अनुचित बर्खास्तगी रोकें
विलियम, प्लीज़।
क्या तुमने अपने बेटे से बात की है?
तुम एक बदमाश हो!
चोर!
तुमने मेरे परिवार को बर्बाद कर दिया,
बदमाश! बदमाश!
तुम्हें इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी,
तुम बदमाश हो, तुम चोर हो...
कृपया, हम यहां से चले जाएं।
हम
न्याय के लिए एकजुट नहीं हैं
हां, लीस्टर में लोगों को इसी तरह नौकरी से निकाला जाता है।
वे हमें सिर्फ निकाल देने से संतुष्ट नहीं हैं ।
आपके चार बच्चे हैं
और आपने अभी-अभी ऋण लिया है, है ना?
हमें समय को पीछे मोड़ना होगा।
हम नहीं कर सकते.
नया मुख्यालय खुलते ही हम अधिकांश लोगों को स्थानांतरित कर देंगे ।
लेकिन आप जानते हैं कि
अब उनका बेटा ही लंदन से कंपनी चलाता है।
लेकिन उसके पास अपना चेहरा दिखाने की हिम्मत नहीं है ।
हमें शेयरधारकों का ध्यान
इन सब बातों से हटाने की जरूरत है।
टैब्लॉयड का इस्तेमाल करें। एक एनजीओ स्थापित करें।
जो भी हो, लेकिन तुम्हें यह अभी करना होगा।
वह सोचता है कि मैं तुम्हारी पत्नी हूं।
आप किसी के लिए भी आदर्श पत्नी होंगी।
मेरे माता-पिता भी तुम्हारे बारे में यही सोचते हैं।
क्या हमें एक-दूसरे से कम मिलना चाहिए
ताकि उनकी उम्मीदें न बढ़ें?
इसके विपरीत।
मुझे लगता है कि हमें
अपने रिश्ते को औपचारिक बनाना चाहिए।
क्षमा मांगना?
मैं अपने अपार्टमेंट में सस्ते अधोवस्त्र खरीद कर थक गई हूं ।
इसके अलावा, हम दोनों इसमें रुचि रखते हैं।
हम रुचि रखते हैं?
चुनाव जल्द ही आने वाले हैं।
आपके पिता फिर से चुनाव लड़ रहे हैं।
दिखावे के लिए, उसे आपके
साथ एक औपचारिक साथी की आवश्यकता होगी।
आप प्रेस को यह बताना चाहते हैं
कि हम साथ हैं।
कि हम डेटिंग कर रहे हैं.
ठीक है, इसमें आपके लिए क्या है?
हो सकता है मुझे स्वयं अपनी छवि बदलने की जरूरत हो ।
हाँ, तुम सही कह रहे हो। थोड़ा और इंसानी दिखने से तुम्हें कोई नुकसान नहीं होगा ।
मैंने नहीं सोचा था कि मुझे यह जगह इतनी पसंद आएगी ।
-हाँ, मुझे भी नहीं पता था।
-रात का खाना अच्छा था...
-वास्तव में बहुत स्वादिष्ट।
-चाँदी के बर्तन सुन्दर थे।
और मिठाई। मिठाई काफ़ी अच्छी थी।
मुझे माफ़ करना, मैंने खाना शुरू कर दिया
और आपके लिए कुछ भी नहीं छोड़ा।
आपके यहाँ दाग है.
मुझे चॉकलेट रंग का ब्लाउज पहनना चाहिए था ।
मुझे नहीं पता, सिमोन.
मुझे लगता है कि मैं थोड़ा धीमी गति से चलना पसंद करूंगा।
मैं भी, लेकिन मैंने तुम्हें बताने की हिम्मत नहीं की।
सही।
-और मिठाई के लिए, एक अस्वीकृति।
-नहीं, मूर्ख।
किसी और दिन।
अरे, प्रिंट टोनर खत्म हो गया है
और मुझे नहीं पता कि कैसे।
-क्या तुम्हें कुछ पता है?
-नहीं, मुझे नहीं पता।
और यह कैक्टस?
इससे मुझे सकारात्मक ऊर्जा मिलती है।
आपने सब कुछ चूस लिया है
और केवल नकारात्मक को ही छोड़ा है।
कल, निवेशक इसे नहीं देख पाएँगे।
दोस्तों, मैंने आपको बताया था।
मैं चाहता हूं कि आपकी डेस्क बेदाग हो।
न बहुत गंभीर, न बहुत गीकी।
श्री स्क्रूज कब पहुंचेंगे?
-8:00 बजे
-इतनी जल्दी?
क्या हमारे पास
लाल कालीन बिछाने का समय होगा?
अंततः, क्या यह एक निवेशक है या अनेक?
क्या आप जानना चाहते हैं कि आपको कितनी कॉफ़ी
तैयार करनी है?
मैं, हुह? ठीक है।
तो फिर, जो हारेगा वही कॉफ़ी बनाएगा।
-मैं तुमसे शर्त लगाता हूँ कि 20 डॉलर में नूह जीतेगा।
-चलो भी।
चलो देखते हैं...
जब भी आप चाहते हैं।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैंने अभी इस कंपनी में शेयर खरीदे हैं।
हां, मैं यहां काम करता हूं,
इसलिए मुझे डर है कि मैं भी इस पैकेज का हिस्सा हूं।
आपको
अपनी स्नातकोत्तर डिग्री पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए।
मैं दोनों काम करने में सक्षम हूं।
क्या हो रहा है?
आप एक दूसरे को कैसे जानते हैं?
मैंने एक कंपनी में लाखों रुपये निवेश किए हैं।
किसी आयरिश पब में नहीं।
-माफ़ करना.
-मेरी सौतेली बहन की क्या स्थिति है?
-वह एक सिस्टम सहायक है।
-कॉफी और फोटोकॉपी, है ना?
हम यहां फोटोकॉपी नहीं बनाते।
देखो, जो रणनीतिक योजना तुम्हें इतनी पसंद आई,
वह उसी ने लिखी थी।
वह बहुत अच्छी है
और उसमें बहुत संभावनाएं हैं, क्या आप जानते हैं?
मुझे इसमें कोई शक नहीं। लेकिन तुम कॉफ़ी तो बनाते हो
ना? क्या वो मेरे लिए कॉफ़ी ला सकती है?
नमस्ते, सोफ़.
अरे! मुझे लगा कि आज हम बाहर खाना खाएँगे।
क्या आपकी फ्लाइट लेट हो गई?
नहीं, लेकिन कुछ ने मुझे बताया
कि मुझे नई कंपनी से गुजरना होगा।
यह तो अफ़रा-तफ़री है। मुझे लगता है कि मुझे
जितना सोचा था, उससे ज़्यादा देर तक रुकना पड़ेगा।
हम अभी भी एक ट्रेंडिंग विषय हैं।
मुझे पता है। और शेयर की कीमत लगातार बढ़ रही है।
लगता है हमारी योजना कामयाब रही।
प्रिय, हम जो कुछ भी साथ मिलकर करते हैं, वह ऐसा ही है।
ठीक है।
वैसे, नया गद्दा आ गया है।
क्या आप इसे आज़माना चाहेंगे?
-मुझे यकीन है कि यह ठीक है।
-यहाँ आओ।
सारा.
धन्यवाद।
अरे, उपनाम के लिए क्षमा करें।
यह सिर्फ उसे कुछ कहने के लिए था।
यह गोपनीय था।
मैं उसका नाम नहीं बता सका।
चिंता मत करो, श्री स्क्रूज बिल्कुल सही हैं।
क्या आप मेरा व्यायाम चार्ट प्रिंट कर सकते हैं?
इस सप्ताह मेरे पास जिम जाने का समय नहीं है ।
कॉफ़ी। कॉफ़ी। क्या किसी को कॉफ़ी चाहिए?
काली चाय? ओटमील के साथ? माचा चाय।
तो क्या तुम उसके साथ बाहर जाओगे?
खैर, शायद।
मुझे नहीं पता, वह मज़ाकिया है, दयालु है, शांत है...
पूर्वानुमान योग्य.
बुरा मत मानो, वह प्यारा है।
और निक?
-मैं खत्म हो गया हूँ निक.
-नहीं.
-मुझे एक नया पृष्ठ खोलना होगा।
-और आपको लगता है कि यह आसान है?
हां, ऐसा करना बहुत आसान है।
विशेष: गोल्डन बैचलर का
घर बसा
वह प्रेम कहानी
जिसने सभी को प्रभावित किया
मुझे चुप रहना चाहिए था.
-क्या तुम्हें इसके बारे में पता था?
-लायन ने मुझे कल बताया था।
माइकल? कैसा चल रहा है?
मैंने तुम्हें अभी तक नहीं देखा...
हां बहुत अच्छी तरह से।
कुछ गड़बड़ है क्या?
क्या आप कृपया
मुझे शांति से छोड़ देंगे?
क्षमा करें, मैं तो बस यही चाहता था--
तुम तो बस मेरी जिंदगी बर्बाद कर रहे हो.
यह तो बस एक बकवास मामला था।
अपने छोटे भाई को मत बताना कि
तुमने मुझे देखा है।
मैं और अधिक समस्याएँ नहीं चाहता।
प्रतिवादी का वीडियो
बगल की इमारत की खिड़की से बनाया गया था।
आप आगे बढें.
माननीय सदस्य, कैमरे झूठ नहीं बोलते।
हाय, सोफिया, क्या मैंने तुम्हें सही समय पर पकड़ा?
हां, मैं छुट्टी पर था।
मैं आपसे कुछ बात करना चाहता था
जिसके बारे में मैं सीधे निक से चर्चा नहीं करना चाहता ।
और चूंकि अब आप उसके... वकील हैं...
चिंता मत करो, आखिर मामला क्या है?
क्या तुम्हें माइकल याद है?
मेरे फैकल्टी काउंसलर।
हाँ।
आपका उसके साथ क्या रिश्ता है?
कोई गंभीर बात नहीं।
हो सकता है मैंने कुछ तार खींचे हों।
उस मामले का आप लोगों से कोई लेना-देना नहीं है । यह सिर्फ़ मेरा मामला है।
वो आदमी तो हरामी था। वो और ब्रायर...
अगर किसी ने गलती की तो वह मैं ही था।
इसलिए, कृपया, मैं आपसे अनुरोध करता हूं
कि उसे अकेला छोड़ दें।
ठीक है।
-बहुत सुंदर, है ना?
-बहुत सुंदर, पेट्रा।
आने के लिए धन्यवाद।
मैं इतने लम्बे समय के बाद मैगी को देखने के लिए उत्सुक था ।
चूंकि यह पहली बार है कि वह
सो रही है और वह आपसे प्यार करती है...
मुझे आशा है कि वह मुझे याद रखेगी।
मुझे यकीन है कि वह ऐसा करती है।
बेचारी यह समझ ही नहीं पाती
कि वह विल की बेटी है।
और, सच कहूँ तो, मैं भी ऐसा नहीं कर सकता।
हर बार जब मैं
उस रात जो हुआ उसके बारे में सोचता हूं--
अब यह भुला दिया गया है.
भूलना और क्षमा करना एक ही बात नहीं है।
-क्या मैं इस तरह ठीक लग रहा हूँ? हाँ, ठीक?
-तुम बहुत सुंदर लग रहे हो।
-चिंता मत करो।
-नहीं, पेट्रा, मैगी यह नहीं खा सकती।
वह कर सकती है, इसमें एगेव सिरप है।
चिंता मत करो।
मैंने इसे सैकड़ों बार बनाया है।
मेरे पति, जो मधुमेह रोगी हैं, के लिए।
नमस्ते।
नमस्ते बेटी। तुम्हारी यात्रा कैसी रही? अच्छा?
नूह!
मैगी!
हाय स्वीटी। तुम बहुत बड़ी
और सुंदर लग रही हो। मुझे तुम्हारी ड्रेस बहुत पसंद है।
ठीक है, तैयार हो? एक, दो, तीन।
खींचो, खींचो, खींचो! ठीक है!
तुम्हें भूख लगी थी, है ना?
इतना कि मैं
एक और टुकड़ा लेने जा रहा हूँ।
क्या मुझे भी और मिल सकता है?
हाँ, बिल्कुल। मैं इसे आपके लिए लाऊँगा।
-तुम्हें कुछ चाहिए?
-मैं तुम्हारे साथ चलूँगा।
अरे, जब आप यहां हैं, तो
क्या आप मेरे लिए कॉफी ला सकते हैं?
"वित्तीय शार्क
अपने ही साम्राज्य को निगल रही है।"
यदि आप उनकी सलाह नहीं मानते तो बोर्ड रखने से आपको क्या लाभ होगा ?
आपके दादाजी ने
आपको जो सिखाया वह पर्याप्त है, है ना?
आप सोचते हैं कि आधुनिक तरीका
कठोरता से काम करना है।
लो, तुम इन्हें ले लो।
ठीक है. धन्यवाद.
यहाँ।
-धन्यवाद
तुम्हारा स्वागत है।
मुझे पार्टी में जाना बहुत अच्छा लगेगा। वो कहाँ है?
क्या आप चाहते हैं कि हम पेड़ को रोशन करें?
देखिए। आप देखेंगे।
यहाँ सब कुछ
फ़ोन से कंट्रोल होता है, समझे?
यार, मुझे वो जगह बहुत पसंद है।
अवतार तो पागल हो जाते हैं।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके फ़ोन पर ऐप इंस्टॉल कर दूं ?
निक, क्या तुम मेरी मदद कर सकते हो?
-कितना दुःख है।
-एक क्षण।
मेरे पास VR चश्मा नहीं है।
देखा? इससे यह बंद और चालू हो जाता है।
ठीक है, यही सबसे अच्छा रहेगा। बाद में बात करूँगा।
आपका बॉस आपको काम के बाद भी बुलाता है।
यह बिलकुल पेशेवर नहीं है।
आपके लिए भी यही बात है। मेरा सर्वोच्च बॉस
मेरे निजी जीवन को नियंत्रित करने की कोशिश क्यों कर रहा है?
तुम यहाँ मेरी बहन हो.
अफ़सोस की बात है कि आप मुझे यहाँ आदेश नहीं दे सकते।
निक!
ज़रा रुको, प्रिये।
अपने पिता को तुम्हारी मदद करने दो।
गधे।
लानत है सिरप पर।
जैसा कि आपके पास पहुंचे ज्ञापन में कहा गया है,
लीस्टर समूह की सभी सहायक कंपनियों को
समान नियमों का पालन करना होगा।
यह मूर्खतापूर्ण है, क्योंकि मैं जानता हूं
कि आपमें से कई लोग इससे प्रभावित नहीं होंगे।
लेकिन अब से
कर्मचारियों के बीच भाईचारा सख्त वर्जित है।
यदि कोई रिश्ता पहले से शुरू हो चुका है तो अनुचित न हो ,
अब ऐसा कहने का समय आ गया है।
बस इतना ही। बहुत-बहुत धन्यवाद।
मुझे आशा है कि इसका नूह से कोई संबंध नहीं है,
लेकिन मुझे लगता है कि
आपको पहले मुझसे परामर्श करना चाहिए था।
जब आपने इतने सारे शेयर बेच दिए तो मुझे पता था कि आप एक बुरे वार्ताकार हैं ।
अब मुझे समझ आ गया है कि आप भी
एक बुरे रणनीतिकार हैं।
क्योंकि आप अपने आप को दे रहे हैं.
यह पिछली बार जैसा ही है।
मुझे नहीं पता कि आपको यह पसंद आया या नहीं।
मुझे इसे दोबारा कोशिश नहीं करनी चाहिए.
यह ओलिविया है, जो सबसे अच्छी फ्रांसीसी शराब है।
अरे, इससे पहले कि तुम मेरी वजह से दिवालिया हो जाओ,
शायद हमें निक के बारे में बात करनी चाहिए।
अब तुम्हें उससे कुछ नहीं चाहिए।
उसे यह स्वीकार करना होगा।
वह रुकने वाला नहीं है। वह
तुम्हें बाहर निकालने का कोई भी बहाना ढूँढ़ रहा है।
आपकी अपनी कंपनी से, सिमोन।
मुझे नहीं पता। शायद हमें रुक जाना चाहिए।
मुझे अपनी कंपनी की कोई परवाह नहीं है।
मैं तुम पर हार नहीं मान रहा हूं.
लिफ्ट के दरवाजे खुल रहे हैं।
लिफ्ट के दरवाजे बंद हो रहे हैं।
मैंने इन्हें
पूरे कार्यालय में स्थापित करवा दिया है।
वे 24/7 रिकॉर्डिंग कर रहे हैं।
यह सुनिश्चित करना होगा कि
नियमों का पालन किया जाए, है ना?
हाँ, मुझे माफ़ करना। मैंने अपना फ़ैसला कर लिया है।
मैं यह करूँगा।
यह तय है।
-मुझे खेद है।
-इसके बारे में सोचो।
-नहीं, साइमन।
-कम से कम इसके बारे में तो सोचो।
यह एकमात्र समाधान है.
मैंने पहले ही फैसला कर लिया है, ठीक है? मुझे माफ़ करना।
यह मेरा त्यागपत्र है।
क्या आप एक क्रोधित किशोर की तरह दृश्य बनाने जा रहे हैं ?
मुझे इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
यह आपकी समस्या है.
आप मुझे ऐसे देखना बंद नहीं कर सकते
जैसे कि मैं अभी भी किशोर हूं।
क्या आप भी वही नहीं हैं?
मैं कहूंगा कि आप हैं।
वही आँखें.
वही होंठ.
वही बाल.
वही टैटू.
सावधान रहें, वहाँ कैमरे लगे हैं।
उतना ही व्यंग्यात्मक.
आप वही बनने की कोशिश करने में दयनीय हैं जो आप पहले थे।
आप क्यों जाना चाहते हैं?
अगर मुझे चुनना पड़े तो
मैं अपनी नौकरी छोड़ दूंगा।
तो आपके बीच कुछ तो है.
देखो, मैं सिमोन के साथ हूं।
इसे वैसे ही स्वीकार करो जैसे मैं स्वीकार करता हूं
कि तुम सोफिया के साथ हो।
तुम्हें किसने बताया कि मैं उसके साथ हूं?
अब बस
बस शेल्टरों पर विज्ञापन लगाना ही बाकी रह गया है।
-क्या तुम उसके साथ सोई हो?
-और तुम उसके साथ?
हमारे अलग होने के बाद से कितनी महिलाओं ने ऐसा किया है,
जिनमें मैं भी शामिल हूँ?
तो आपके पास है.
आप मुझे अस्वीकार नहीं कर सकते और फिर यह मांग नहीं कर सकते
कि कोई मुझे छूए नहीं।
तुम्हारे मन में उसके लिए कोई भावना नहीं है। मुझे पता है।
यदि आप क्षमा करना नहीं जानते, तो
स्वीकार करना सीखें।
कभी-कभी शिकार शार्क से बच भी निकलता है।
नहीं, मोर्टी, मैं इसे ले सकता हूं।
नहीं, मैडम, यह मेरा कर्तव्य है।
यह एक बहुत बढ़िया छुट्टी रही.
माफ़ करना, अगर हमें वहाँ जाना है तो
हमें अभी निकलना होगा।
हाँ।
निक को मुझे ले जाना होगा.
मुझे लगता है कि उसे कुछ समस्या हुई होगी,
लेकिन मैं आपके साथ जा सकता हूं, है ना?
नूह बेहतर होगा। क्या आप ऐसा कर सकते हैं?
हाँ, बिल्कुल।
क्या हम मेरी गाड़ी में चलें? चलो।
मुझे नहीं पता था कि तुम्हारी माँ आ रही है।
तुम एक दिन हमसे मिलने क्यों नहीं आते?
तुम अकेले भी आ सकते हो।
-मुझे तो यह बिलकुल सही लगता है।
-मैगी!
-मुझे माफ़ करना। मैं यहाँ जल्दी नहीं आ सका।
-आप बहुत व्यस्त हैं। कोई बात नहीं।
हैलो बेटे।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
निकोलस, मुझे पाँच मिनट दो, प्लीज़।
बात मैगी की है।
बिलकुल नहीं.
निक, उससे बात करो। प्लीज़।
मुझे ग्रीन जूस चाहिए.
और मेरी ज़िप बंद नहीं होगी,
लेकिन एक ब्रिजेट जोन्स।
-हाँ.
-धन्यवाद.
पाँच मिनट. एक मिनट भी ज़्यादा नहीं.
मैं मैगी की कस्टडी
उसके पिता को देने जा रहा हूं।
कौन सा पिता?
आपका. विलियम को.
-क्या तुम भी मेरी तरह उसे छोड़ दोगे?
-चिंता मत करो। मैं उसे नहीं छोड़ रहा हूँ।
तो फिर आप उसकी कस्टडी किसी और को क्यों
देना चाहते हैं?
मैं बीमार हूँ, निक.
क्या मतलब है तुम्हारा, बीमार?
मुझे ल्यूकेमिया है।
मैं
चार साल से इस बीमारी से जूझ रहा हूं।
इसलिए, जब आपने समारोह में वह छोटा सा शो प्रस्तुत किया , तो आपको पता चल गया।
मैं सिर्फ मैगी की रक्षा करना चाहता था।
तुम्हारे पिता को यह बताने के लिए कि
वह उनकी बेटी है। तुम्हें बताने के लिए।
आपने हमारे साथ जो कुछ किया है उसके बाद मैं आप पर भरोसा क्यों करूं ?
निक, मेरे पास ज्यादा समय नहीं बचा है।
आपके पिता और मैंने पहले ही
सभी चीजों पर हस्ताक्षर कर दिए हैं।
मैगी मेरे साथ वापस आने वाली थी,
लेकिन मुझे सर्जरी के लिए एक जरूरी कॉल आया,
इसलिए मुझे डर है कि आपको
उसे अपने साथ वापस ले जाना पड़ेगा।
बी।
यह उसके प्रति उचित नहीं है।
मैं जानता हूं कि तुम मुझसे नफरत करते हो,
लेकिन मैगी का ख्याल रखना।
यह उसके लिए करो।
-कैसी हो, मेरे प्यारे?
-अच्छा।
-तुम निक के साथ वापस जा रही हो, ठीक है?
-ठीक है।
घर जा रहा हूँ। मुझे कुछ काम करने हैं।
तुम्हें पता है मैं तुमसे कितना प्यार करता हूं?
अगर मैगी को किसी चीज़ की ज़रूरत हो, तो आप जानते हैं...
मैं आज रात अकेला नहीं रहना चाहता।
कृपया।
इससे हालात और बदतर हो जाएंगे।
हालात इससे बदतर नहीं हो सकते।
निक!
वह जा चुकी है।
वह मुझे चुम्बन देने आई थी।
-सुप्रभात। कैसा लग रहा है?
-बहुत बेहतर, शुक्रिया।
क्या आप आयरन ले रहे हैं?
नहीं।
क्या आपके स्त्री रोग विशेषज्ञ ने
कोई विटामिन अनुपूरक निर्धारित नहीं किया है?
नहीं।
क्या आपका टोक्सोप्लाज़मोसिस के लिए परीक्षण किया गया है?
वो भी नहीं।
मुझे ये क्यों करवाना चाहिए?
जब आप गर्भवती हों तो यह सबसे उचित बात है ।
गर्भवती?
तुम्हें पता नहीं था.
कैसे?
आपको अंतर्गर्भाशयी हेमाटोमा है।
इसीलिए आप यहां हैं।
यही कारण था कि रक्तस्राव हो रहा था
जिसे आपने
मासिक धर्म समझ लिया होगा।
नहीं, लेकिन यह असंभव है.
आप 16 सप्ताह की गर्भवती हैं।
सोलह हफ़्ते? नहीं, लेकिन मैं...
मैं अभी--
-यह असंभव है।
-आपकी गर्भावस्था उच्च जोखिम वाली है,
तो हमें कुछ और अल्ट्रासाउंड करने होंगे , ठीक है?
चिंता मत करो, क्योंकि हम
तुम्हारा बहुत ख्याल रखेंगे।
कार्यालय 03
डॉ. लौरा गार्सिया
मरीज़
नूह मोरान
दूसरी तिमाही की
प्रसूति अल्ट्रासाउंड रिपोर्ट
नूह मोरंड प्रादा
गर्भावस्था के सप्ताह: XVI
पिता का विवरण: उपलब्ध नहीं कराया गया
सोलह सप्ताह.
चार महीने.
तुम्हें उसे बताना होगा.
बिलकुल नहीं.
क्या मतलब है तुम्हारा? वो पिता है।
उसे जानने का हक़ है।
क्या आप जानते हैं कि X गुणसूत्र कितने जीनों का योगदान देता है?
नौ सौ।
और क्या आप जानते हैं कि वाई कितना योगदान देता है?
पचपन.
वे जो थोड़ा सा योगदान देते हैं,
क्या आपको लगता है कि यह बात
पिता को बताना उचित होगा?
यह बहुत गहरी बात है, लड़की.
-धन्यवाद।
-नहीं!
-यह बकवास है।
-सचमुच...
अरे, रुको, रुको, रुको।
क्या आपने XY कहा?
क्या यह लड़का होगा?
हाय भगवान्!
खैर, हमें तैयार होना होगा।
सबसे पहले, आपको आराम की ज़रूरत है,
तो आप अपना गंदा फ्लैट छोड़कर
हमारे साथ यहां आइये।
और जब आप अपने कमरे
और बच्चे के कमरे की पेंटिंग कर रहे हों,
आप अतिथि कक्ष में रहेंगे.
आप मुझे इसे अंदर भी नहीं ले जाने देंगे?
मैं चाची बनने वाली हूँ। "चाची जेना।"
सुनने में तो वह बूढ़ी औरत जैसी लगती है, लेकिन आकर्षक है।
मैं रोमांचित होने लगा हूँ।
मैं पहले से ही उत्साहित होने लगा हूँ।
आप देखेंगे कि
दादी राफैला कितनी उत्साहित होंगी।
क्या दिन था मेरा, मेरी जान!
मैं तुम्हें इसके बारे में बाद में बताऊँगा, है ना?
अनुमान लगाओ कौन गर्भवती है?
क्या? कैसे?
हे भगवान, यार। धिक्कार है यार।
सेशेल्स के झरने!
सच में? धिक्कार है...
यह मैं नहीं हूँ, बेवकूफ़, यह नूह है।
अरे, कितना डर ​​है!
तो यह किसका है?
ऑपरेशन ऑनर अटेंडेंट्स याद है?
खैर, अब यह फल दे रहा है।
और इससे बेहतर कुछ नहीं कहा जा सकता।
मेरी तरफ़ देखो, तुम कुछ नहीं कह सकते।
शेर।
-निक को नहीं पता?
-नहीं.
और तुम मुझे पहले क्यों बता रहे हो, यार?
तुम्हें पता है कैसे... ग़लत!
-बहुत ग़लत, जेना!
-क्यों?
क्योंकि आप जानते हैं कि मैं
राज़ रखने में बहुत बुरा हूँ। मुझे बहुत दिक्कत होती है।
मैं नहीं कर पाऊँगा, जेना।
अब यह मेरे अंदर है--
क्या आप चाहते हैं कि मैं निक को बताऊं कि झरना कैसा रहा?
मैंने ऐसा ही सोचा था।
तुम एक ब्लैकमेलर हो.
-मैं तुमसे प्यार करता हूँ!
-ब्लैकमेलर!
सर्जनों के पास विशेष मेनू है
और मनोवैज्ञानिक और नर्स
सामान्य दोपहर का भोजन करते हैं।
लेकिन उनके लिए इतना ही काफ़ी नहीं है।
हमें भी अलग-अलग बैठना पड़ता है।
देखो... मैंने यहां तक ​​पहुंचने के लिए जी-तोड़ मेहनत की है ।
मुझे इस मामले पर खेद है,
लेकिन हम कुछ नहीं कर सकते।
क्या आप जानते हैं कि बड़ा शेयरधारक कौन है?
यह अस्पताल किस कंपनी का है?
लीस्टर बीमा कंपनी.
जिसका अभी-अभी परिसमापन किया गया है।
अब हमारे पास
हस्तक्षेप करने का अधिकार नहीं है।
अगर मैं नूह से पूछूं तो क्या होगा?
हो सकता है निक आपकी बजाय उसकी बात ज़्यादा सुनेगा ।
अब उनके बीच कोई खास
रिश्ता नहीं रहा।
सचमुच? मुझे तो यही लगता था
कि अब वे एलआरबी में साथ मिलकर काम करते हैं।
क्या आपको यह नहीं पता था?
और उन्होंने एक दूसरे को पहले भी देखा होगा।
अन्यथा, मुझे नहीं पता
कि यह कैसे संभव होगा।
उन दोनों ने
जेना की शादी की कहानियां पोस्ट कीं।
तिथि के हिसाब से यह मेल खाता है।
मैं आशा करता हूं कि प्रेस को यह बात पता न चले।
सुर्खियों की कल्पना कीजिए।
"निकोलस लीस्टर, आदर्श व्यवसायी,
आदर्श प्रेमी,
अपनी सौतेली बहन को गर्भवती कर देता है।"
और मैं सिर्फ
उनकी कंपनियों के शेयरों की बात नहीं कर रहा हूं।
इसका आपके पिता के चुनाव अभियान पर क्या प्रभाव पड़ेगा?
यदि उनके भावी दामाद के बारे में कोई घोटाला सामने आ गया तो ?
आप देखेंगे कि यह कितना मज़ेदार है।
जब निक को पता चलेगा तो
वह एक पिल्ले की तरह उसकी बाहों में भाग जाएगा।
मुझे लगता है कि मुझे
कुछ समय तक अस्पताल में रहना पड़ेगा।
यदि आपको लगता है कि आपको
किसी पेशेवर की मदद की ज़रूरत है,
अपॉइंटमेंट लेने में संकोच न करें।
आपका बेटा एस्टेबन कैसा है?
अच्छा। नए स्कूल में समायोजित हो रहा हूँ।
अरे नहीं, मैं टोनी की बात नहीं कर रहा था।
मैं तो एरॉन की बात कर रहा था।
हारून?
वह भी अच्छा है.
वो मार्केटिंग में है ना?
आपकी किसी सब्सिडरी में।
नहीं। उसे दूसरी कंपनी में पदोन्नति मिल गयी।
समूह का?
हाँ, समूह से भी.
कौन सा?
बीमा कंपनी.
वह बेरोजगार है?
हाँ।
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
-चिंता मत करो। अगले हफ़्ते मैं फ़ोन करूँगा और...
-नहीं। परेशान मत हो।
यह बेकार है। वह अपनी योग्यता के आधार पर इसमें शामिल हुआ है
और आप उसे जानते हैं।
वह बहुत घमंडी है।
वह कोई एहसान नहीं लेगा।
मैं कसम खाता हूँ कि मुझे यह नहीं पता था।
मुझे सचमुच नहीं पता था।
चिंता मत करो, महोदय.
नूह यहाँ क्या कर रहा है?
मुझे लगता है कि वह सिमोन को डेट कर रही है।
निक. नमस्ते. मेरे साथ आओ.
साइमन!
विलय को अंतिम रूप देने के लिए हाथ मिलाना।
-मैं देख रहा हूँ कि तुम अपनी गर्लफ्रेंड के साथ आये हो।
-और तुम अपनी गर्लफ्रेंड के साथ।
नूह, आप कैसे हैं?
-ठीक है.
-आप बहुत खूबसूरत लग रही हैं.
आप हमेशा की तरह बहुत ही खूबसूरत हैं।
मैंने माइकल से बात की है।
सब ठीक हो गया है।
धन्यवाद।
मुझे नहीं पता था कि निक की क्या प्रतिक्रिया होगी,
इसलिए मैंने आपके पास आने का फैसला किया।
आपने सही काम किया।
कुछ बातें ऐसी हैं जो निक को न जानना ही बेहतर है
, क्या आपको नहीं लगता?
तुम नाच रहे हो.
नहीं, मैं पेशाब करने की इच्छा को रोक रहा हूँ।
तुम बाथरूम जा सकते हो।
मैं यहीं तुम्हारा इंतज़ार करूँगा।
नहीं, इससे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता।
वैसे भी वे आमतौर पर काफ़ी गंदे होते हैं।
मैंने तुम्हें पहले कभी नाचते नहीं देखा।
ठीक है. मैं अभी वापस आता हूँ.
बारमैन. मुझे इनमें से एक और दे दो.
क्या कोरियोग्राफी आपकी है?
बहुत मज़ेदार है. तुम क्या चाहते हो?
कुछ नहीं। तुम ठीक तो हो?
महान।
अरे, मैं
जो कुछ भी हो रहा है उसके बारे में सोच रहा हूँ
कैमरे के साथ कंपनी में, और...
मैं थोड़ा गहराई से चला गया।
मुझे आशा है कि इसे रिकॉर्ड किया गया होगा।
जब आप चाहें, काम पर वापस आ सकते हैं।
तुम्हें पता है कि मैं तुम्हारे आफ्टरशेव से कितनी नफरत करता हूं।
क्या इसीलिए आप उस सुबह
बिना कुछ कहे चले गए थे?
मैंने छोड़ दिया क्योंकि मुझे दो बार बाहर निकाला जाना पसंद नहीं है ,
तो अब मेरी बारी थी.
-तुम नहीं जानते कि मैं क्या कहने वाला था--
-क्या तुम अच्छा समय बिता रहे हो, लीस्टर?
बाथरूम में लम्बी लाइन लगी हुई थी।
-यह सोफिया है।
-वाह।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
आप बहुत खूबसूरत हैं, ओह माय।
बधाई हो। आपके बच्चे बहुत सुंदर होंगे ।
मैं स्नानगृह जा रहा हूं।
अरे, मैंने देखा है कि आप कैसे नृत्य करते हैं,
और आपकी शैली भी शानदार है।
लेकिन तुम्हें थोड़ा ढीला होना पड़ेगा, बेटी।
चलो, मैं तुम्हें सिखाता हूँ।
आपको बस थोड़ा सा ढीला होने की जरूरत है...
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
मैं अभी भी तुम्हारे आस-पास होने पर खुद को नियंत्रित नहीं कर पाता , फ्रेकल्स।
मेरे साथ तो यह हमेशा से होता आ रहा है।
मैं एक क्षण के लिए बार में जा रहा हूँ।
-एक सेकंड.
-ठीक है.
तुम ठीक हो?
हाँ।
मुझे लगता है कि मैंने कुछ ऐसा खा लिया जिससे मैं बीमार हो गया।
मैं घर जाना चाहता हूँ। क्या तुम सिमोन को फ़ोन कर सकते हो?
सिमोन गाड़ी चलाने की हालत में नहीं है।
ठीक है? चलो, चलें।
आप
जेना और लायन के घर पर क्यों रह रहे हैं?
क्योंकि मेरे मकान मालिक ने मेरा किराया बढ़ा दिया है।
मैं आपको याद दिला दूँ कि अब मैं बेरोज़गार हूँ।
बेटा, तुझे क्या हुआ? क्या तूने N खा लिया?
वह एक पेटू बन गया है.
मैं तुम्हारी मदद करूँगा। रुको।
अगर आप चाहें तो मैं सोफे पर बैठ सकता हूं।
कृपया, इस खेल को आगे न बढाएं।
अब हम पहले जैसे नहीं रहे।
हमने अपनी ज़िंदगी फिर से बना ली है।
आप सोफिया के साथ एक परिवार शुरू करने जा रहे हैं,
वह व्यक्ति जिसे आप प्यार करते हैं।
यह वही है जो आपके माता-पिता हमेशा से चाहते थे।
वह सचमुच महान है.
और यह सच है,
आपके बच्चे सुन्दर होंगे।
आपके साथ भी ऐसा ही या उससे बेहतर हो सकता था ।
क्या आप मुझे माफ़ किये बिना मेरे बच्चों के पिता बन सकते हैं ?
मुझे लगता है कि यही वह क्षण है
जब हमारी कहानी वास्तव में समाप्त हो जाएगी।
मैं नहीं चाहता कि इसका अंत इस तरह हो।
अलविदा, निक.
अलविदा, फ्रेकल्स.
साँस लो। तुम्हें यहाँ आने में बहुत देर हो गई।
आपके बच्चे निक और मैगी
नमस्कार भाई।
मुझे माफ़ करें।
बेचारी मैगी.
यह उसके प्रति अनुचित है.
वह हमेशा अकेले रहने से डरती रही है।
महोदय।
-शुक्रिया, मार्टिन। एक मिनट रुको।
-ठीक है।
मैगी, देखो मुझे क्या मिला।
जब मैं बच्चा था तो यह मेरा पसंदीदा खिलौना था।
यह एक संग्रहणीय वस्तु है, जानते हो?
निक को इसके साथ खेलना बहुत पसंद था।
बस,
मैंने उसे कभी नहीं दिया। क्या तुम्हें चाहिए?
नहीं, शुक्रिया। इसकी कोई ज़रूरत नहीं है।
वाह, यह तो बढ़िया है। क्या मैं?
हाँ बिल्कुल।
रुकना!
आप अस्वस्थ लग रहे हैं.
हम एक अंतिम संस्कार में हैं।
सभी लोग अस्वस्थ लग रहे हैं।
ओह, तुम्हें बुखार है।
मुझे नहीं पता।
मुझे ज़रूर कोई बीमारी हो गई है, माँ।
सावधान! यह एक संग्रहणीय वस्तु है
और आप इसे तोड़ देंगे!
यदि यह आपका नहीं है तो आपको क्या परवाह है?
यह विलियम का है,
और जो उसका है वह मेरा है, है ना, विल?
हां, बेशक यह आपका है,
लेकिन आप इसे साझा भी कर सकते हैं, हम्म?
अरे, तुम ठीक हो?
मुझे उस से नफरत है।
ऐसा मत कहो।
विलियम तुमसे बहुत प्यार करता है।
अगर वह मुझसे प्यार करता, तो
वह उससे सहमत नहीं होता।
खैर, किसी से प्यार करने का मतलब उसकी हर इच्छा पूरी करना नहीं है ।
कभी-कभी, आपको यह जानना होगा कि 'नहीं' कैसे कहा जाए,
और विलियम आपके पिता हैं...
नहीं! वो नहीं है! मेरे पापा उसकी वजह से चले गए
और वो आज आया भी नहीं।
आप जानते हैं,
इसमें कभी भी किसी एक व्यक्ति का दोष नहीं होता।
और जब आप यह समझ जाते हैं, तो
आप क्षमा करना सीख जाते हैं।
मैं जानता हूं कि विलियम हम दोनों से
बहुत प्यार करता है, क्या आपको नहीं पता?
हम अपना जीवन उन लोगों को अस्वीकार करते हुए नहीं बिता सकते
जो हमसे प्रेम करते हैं, है ना?
चलो, अपने चचेरे भाई-बहनों के पास वापस जाओ।
यहाँ।
धन्यवाद।
कैरेमलाइज़्ड प्याज़ से बचें। इसमें सिरप होता है।
अरे, जब मैंने माइकल से बात की...
क्या आप जानते हैं कि वह अस्पताल में काम करता है?
कौन सा अस्पताल?
उसे आपके मेडिकल रिकॉर्ड तक पहुंच है।
वह क्या जानता है?
पर्याप्त।
तुम इसे ज़्यादा देर तक नहीं छिपा पाओगे।
तुम्हारी क्या योजना है?
कल मैं
अपनी एक चाची के पास सैंटेंडर जा रहा हूँ।
वह तो बहुत दूर है।
तुम कब वापस आ रहे हो?
मैं वापस लौटने का इरादा नहीं रखता.
आपको जो भी चाहिए, आप हम पर भरोसा कर सकते हैं।
-शुभरात्रि
अलविदा।
खैर, हम बहनें सोने जा रही हैं।
क्योंकि अब हम बहनें हैं,
क्या तुम्हें यह पता था?
यह सच है.
अलविदा।
धन्यवाद हनी।
शुभ रात्रि, पिताजी.
शुभ रात्रि, नूह.
पापा अलविदा।
शुभ रात्रि, बेटी.
क्या आप समुद्र की आवाज सुन सकते हैं?
मुझे अपनी आँखें बंद करके
लहरों की आवाज़ सुनना बहुत पसंद है।
ऐसा महसूस हो रहा है
जैसे कोई आपको झुला रहा है।
तुम्हें पता है?
यह कमरा एक विशाल शंख जैसा है।
आप समुद्र की आवाज हमेशा सुन सकते हैं,
भले ही वह शांत हो।
आप यहां कभी भी अकेला महसूस नहीं करते।
क्या तुम्हें मेरा कमरा पसंद है?
मुझे इससे प्यार है।
खैर, आज से यह आपका है।
आप कैसे हैं?
मैं... ठीक है, जब मैं आऊं तो मेरे लिए जगह बना लेना।
बिस्तर बहुत बड़ा है.
धन्यवाद।
शुक्रिया, प्रिये। मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
नमस्ते।
अंदर आएं।
आप अंतिम संस्कार से आये हैं?
क्या उसकी माँ की मृत्यु ने उसे नरम बना दिया है
या वह अभी भी एक कमीना है?
अरे, मैं तुम्हें बताना चाहता था कि...
मैंने तुम्हें याद किया।
हम हर दिन बात करते हैं.
रुको, मुझे तुम्हें कुछ बताना है।
क्या?
एमकेओ रिपोर्टर याद है?
स्टाफिंग समायोजन किया गया है।
मेरे पिता को अपने अभियान को बढ़ावा देने की आवश्यकता थी
और उन्होंने चैनल में शेयर खरीद लिए।
चुनाव कब हैं?
अगले हफ़्ते। क्यों?
मैं अपना अपार्टमेंट बेचने के बारे में सोच रहा था।
क्या तुम वापस नहीं आ रहे हो?
क्या आप मुझे कुछ बताने की कोशिश कर रहे हैं?
मेरा मानना ​​है कि अभी समय रहते अलग हो जाना बेहतर है ।
अभी भी समय है?
हाँ, मैं मूर्ख रहा हूँ।
मुझे माफ़ करें।
आप नूह को नहीं भूल सकते, है ना?
सच तो यह है कि मैगी के साथ उसका व्यवहार अविश्वसनीय था।
मुझे यह काम बहुत पहले ही कर लेना चाहिए था।
नामुमकिन है। तुम
अपने पिता को गले लगाने में भी असमर्थ हो।
आपकी नाराजगी आपको
ऐसा करने से रोकती है।
क्रोध?
यह एकमात्र ऐसी चीज़ है जो आपके जीवन को चलाती है।
हाँ, निक, नाराजगी।
आप
अपनी माँ को छोड़ने के लिए अपने पिता को दोषी ठहराते हैं।
और आप क्या करते हो
आप उसकी कंपनी चलाने की पद्धति को ख़त्म करके उसे दंडित करते हैं ।
उनकी शैली बहुत लाभदायक नहीं है।
लेकिन यह अधिक मानवीय है।
और फिर आपने अपनी माँ की बात
सुने बिना ही उसे सज़ा दे दी।
मेरी मां का निधन हो गया।
और तुमने क्या किया? बताओ,
उसे जाने से रोकने के लिए तुमने क्या किया?
कुछ नहीं।
अपने आस-पास देखो, निक।
सबने माफ़ कर दिया है, सिवाय तुम्हारे।
तुम्हारे पास बस नूह ही बची है।
और तुम्हें पता है तुम उसे माफ़ क्यों नहीं करते?
क्योंकि अगर आप अपना दिल फिर से खोलेंगे तो
दिल टूटने का खतरा है,
लेकिन जीना तो यही है, निक।
जीना दर्द का जोखिम उठाना है।
-क्या आपको लगता है कि मुझे कोई कष्ट नहीं होता?
-सच में?
आपने हमेशा दूसरों से
अपना गंदा काम करवाया है।
पहले तुम्हारे दादाजी। हाँ। फिर मैं।
लेकिन अब और बर्दाश्त नहीं कर सकता।
आपको अपनी समस्याओं का सामना अकेले ही करना होगा।
आपको सुरक्षित रखने के लिए,
बाकी सभी को परेशान किया जाता है।
-मैं कभी भी तुम्हें चोट नहीं पहुँचाना चाहता था।
-खैर, तुमने ऐसा किया है।
तुमने हम सबको दुख पहुंचाया है।
विशेषकर नूह.
जब तुम उसे माफ कर दो, तो उससे मिलने जाओ।
और अपने जीवन को सार्थक बनाने के लिए मैगी को पकड़ने की कोशिश मत करो ,
क्योंकि अब उसे तुम्हारी जरूरत नहीं है।
इस समय केवल
नूह को ही तुम्हारी जरूरत है, मेरा विश्वास करो।
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
मुझे तो यह भी नहीं पता कि मैं ऐसा क्यों कर रहा हूं।
शुक्रिया, सोफ. मैं भी तुमसे प्यार करता हूँ.
-मुझे यहाँ कोशिश करने दो.
-नहीं.
-चलो देखते हैं इसका स्वाद कैसा है।
-तुमने अपना खा लिया है। नहीं!
हाँ?
साइमन! नया एलआरबी मुख्यालय कैसा
बन रहा है?
मैंने
थोड़ा और अधिक व्यावहारिक होने के लिए लंदन जाने का निर्णय लिया है।
तुम जा रहे हो?
मुझे यहां कोई रोक नहीं सकता।
नए मुख्यालय को
चालू किया जाना चाहिए
अभी, सभी कर्मचारियों के साथ।
श्रमिकों के साथ?
हाँ, बीमा कंपनी से।
बिक्री बल को छोड़ दिया गया है,
लेकिन कम से कम हम सब कुछ रीसायकल कर सकते हैं।
मार्केटिंग, आईटी और अकाउंटिंग।
ये तो पागलपन है। तुम अपनी ग़लतियाँ सुधारने के लिए मेरी कंपनी का इस्तेमाल नहीं कर सकते ।
यह आपके द्वारा हस्ताक्षरित समझौते में है।
हम दोनों जानते हैं कि स्थानांतरण एक बहाना था।
मैं हमेशा इस बारे में बहुत गंभीर था।
तो अब आपको दूसरों की परवाह है? बिल्कुल।
अरे, रेमन,
अपने दोस्त को बताओ कि बाइक की बैटरी
बहुत जल्दी खराब हो जाती है, है ना?
आपको उन्हें केवल 80% तक ही चार्ज करना होगा।
तो फिर मैं काम पर नहीं जा पाऊंगा.
खैर, अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
मामले के निष्कर्ष.
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं। मुझे लगता है
कि कोई ग़लती हुई है।
उन्हें तुम्हें फोन करना चाहिए था.
कृपया हस्ताक्षर करें और इसे यथाशीघ्र समाप्त करें ।
शांतिपूर्ण तरीके से.
पाँच मिलीग्राम ठीक है।
हम कल जाँच करेंगे।
धन्यवाद।
नमस्ते माइकल। उसकी हालत स्थिर है।
हमने रक्तस्राव नियंत्रित कर लिया है।
जाहिर है, अतीत में भी उसके साथ ऐसी ही घटना घट चुकी है ।
वह मुझे अपने बेटे के बारे में बताती रहती है,
लेकिन मुझे उसकी फाइल में कुछ भी नहीं दिखता।
मैं उसे बेहोश करने की हिम्मत नहीं कर पाया।
मैं चाहता था कि तुम पहले उसकी जाँच करो।
सब तुम्हारा।
हाय, ब्रायर.
माइकल! तुम्हें देखकर बहुत अच्छा लगा।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि तुम जा रहे हो।
हाँ।
अलविदा, बेबी.
धन्यवाद।
आइये देखें कि अब हम इसे कहां रख सकते हैं।
धड़ में नहीं, जानवर!
इसे किसने जाने दिया?
मैं कसम खाता हूं कि मैंने ऐसा नहीं किया।
-शेर?
-सचमुच?
चुप रहने से मुझे पेट का अल्सर हो गया!
नूह!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आप कहीं जा रहे है?
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
-मैं जानता हूं कि यह मेरा काम नहीं है, मैं तो बस--
-हर कोई अपना रास्ता अपनाए।
और मैं कोशिश करता हूँ, पर मैं यहीं हूँ।
सारे रास्ते मुझे तुम्हारी तरफ़ ले जाते हैं।
यह एक अच्छा वाक्यांश है,
लेकिन यह सिर्फ एक वाक्यांश है।
यदि आपके पास कहने के लिए कुछ नया नहीं है
, तो मैं जा रहा हूं।
सुनो, हटो यार।
अरे, तुमने तो हैलो भी नहीं कहा।
-कैसे हो? अच्छे?
-अच्छे।
-मेरे चुंबन का क्या? रुको!
-सुनो!
तुम वह औरत हो जो... रास्ते से हट जाओ।
ठीक है, मैं ऐसी अजीब स्थिति में हस्तक्षेप नहीं करना चाहता ।
रुकोगे क्या? तुम मुझे चक्कर में डाल रहे हो।
मैं चाहता हूं कि हम शुरुआत से शुरुआत करें।
सिर्फ तुम और मैं।
केवल हम दोनों?
यह असंभव है।
असंभव क्यों?
यह वास्तव में एक अजीब स्थिति है।
क्या आप लोग मुझे यह समझाएंगे?
आप ने इसके लिए पूछा।
वह क्या है?
अब तुम्हें समझ आ गया? बढ़िया, मैं जा रहा हूँ।
-तुम...
-हाँ, वह है।
ठीक है, यह ठीक है, यह ठीक है।
मुझे परवाह नहीं है।
ठीक है, ठीक है।
चूँकि तुम्हें कोई परवाह नहीं है, मैं चलता हूँ।
नहीं, रुको। मुझे परवाह है,
बस मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी।
रुको! नूह, कृपया।
कृपया मत जाइये.
नूह, मुझे माफ़ कर दो। मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
मुझे किसी और चीज की परवाह नहीं है,
और मेरा मतलब किसी भी चीज से है।
मुझे इसकी भी परवाह नहीं कि यह सिमोन का है।
साइमन का?
-मैं इसे ऐसे प्यार करूँगा जैसे यह मेरा अपना हो!
-यह तुम्हारा है, बेवकूफ़!
क्या? नूह!
बधाई हो।
ज़रूर, यार। अंदर आओ।
-कुंजी, चलो!
-ठीक है, ठीक है।
यह बहुत अच्छा लगा.
यह चीज़ और तेज़ नहीं चलेगी, बकवास।
कितनी सुंदर है।
खूबसूरत? लेकिन यह यातना थी।
चलो भी!
नूह!
खिड़की नीचे करो!
क्या बात है, निक?
क्या आप इतने सारे ड्राइवरों के साथ
गाड़ी चलाना भूल गए हैं?
आप कितनी दूर साथ में हैं?
चौबीस सप्ताह.
महीनों में यह कितना है?
-छह महीने.
-छह महीने?
छह महीने?
शादी में?
हाँ, अब और गणित मत करो,
निक, यह तुम्हारा है।
तो... मैं पिता बनने वाला हूँ!
हाँ।
नहीं, मैं माँ बनने वाली हूँ।
छी!
आप मुझे छोड़कर चले नहीं जा सकते।
आप अपने 55 जीन्स को
अपने साथ ले जा सकते हैं।
वैसे भी यह बहुत ध्यान देने योग्य नहीं होगा।
लानत है।
क्या आप शहर छोड़ रहे हैं?
हाँ।
आप ऐसा नहीं कर सकते.
और क्यों नहीं?
नेशनल ज्योग्राफिक ने
इसे अपनी सूची में शामिल किया
दुनिया के सबसे आकर्षक स्थानों में से एक!
बहुत अधिक जंगल की आग.
मुझे तुमसे प्यार है।
चलो, आगे देखो।
तुम्हें हमें गुजारा भत्ता देना होगा।
जी कहिये।
रुको, तुम हवेली जा रहे हो?
मैं अपनी मां को यह बताए बिना नहीं जा सकता
कि वह दादी बनने वाली हैं।
निक?
निक! निक!
निक! निक! निक.
निक!
अरे! अरे, तुम!
निक! प्लीज़, मैं तुम्हारे साथ हूँ,
ठीक है, मेरे प्यारे? मैं यहाँ हूँ।
मैं बेवकूफ़ हूँ। मैं इसके लायक़ हूँ।
यह सब मेरी गलती है, फ्रेकल्स।
नहीं, अब दोष देने के लिए लोगों को ढूँढना बहुत हो गया । बहुत हो गया।
निक! निक, निक, निक!
मैं यहाँ हूँ, मैं यहाँ हूँ, मुझे देखो।
अपनी आँखें खोलो, ठीक है?
स्टीफन! स्टीफन!
-मैंने एम्बुलेंस बुला ली है।
-नहीं!
मैं तुम्हें फिर से नहीं खोऊंगा, निक।
कृपया।
नहीं, कृपया। कृपया।
-मेरा बेटा!
-निक!
निक। मेरे प्यारे। क्या तुम ठीक हो?
हाय, फ्रेकल्स।
क्या हुआ?
आपने बहुत लम्बी नींद ली है।
बेटा, तुम कोमा में हो।
कितना समय बीत गया है?
यह आश्चर्यजनक है।
मुझे नहीं पता था कि बच्चे इतने आरामदेह होते हैं।
वह एकदम सही है।
वह सबसे सुन्दर बच्चा है जिसे
मैंने कभी देखा है।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि
तुम अंततः हमारे साथ हो।
तुमने सब कुछ बहुत अच्छा किया है।
यहाँ तक कि घर भी। हमारा घर भी।
यह एकदम सही है।
तुमने मुझे
दुनिया का सबसे खुश आदमी बना दिया है, फ्रेकल्स।
याद है जब हमने पहली बार उस कार में किस किया था?
मैं इतना घबरा गया था
कि मेरा पूरा शरीर कांप रहा था।
और तुम बहुत खूबसूरत थे.
क्या यह मेरे लिए था?
मैं तुम्हें अपना दिल फिर से देता हूं, फ्रेकल्स।
यह वैसा ही दिखता है जैसा मैंने आपको
पांच साल पहले दिया था, लेकिन यह वैसा नहीं है।
अब इसके बीच में थोड़ा सा विवरण है।
-रुको, मैं तुम्हारी मदद करता हूँ।
-चिंता मत करो।
-पिताजी को थोड़ी देर सो जाना चाहिए।
-और?
और भी। क्या यह सही नहीं है, मेरे प्यारे?
आराम।
अलविदा, मम्मी. अलविदा.
चिंता मत करो, यह तो बस तूफ़ान है।
ब्रायर.
अब मेरी बारी है। तुम वापस सो जाओ।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
उसे बस हिलाने की जरूरत है।
सुनो, बच्चे को नीचे रख दो, ठीक है?
वहाँ, वहाँ, छोटे.
छोटे सितारे, तुम कहाँ हो?
आकाश में या समुद्र में?
एक असली हीरा
छोटे सितारे, तुम कहाँ हो?
मुझे आश्चर्य है कि आप कौन हैं?
आकाश में या समुद्र में
एक असली हीरा
छोटे सितारे, तुम कहाँ हो?
आकाश में या समुद्र में?
हाँ, निक। मम्मी यहाँ हैं।
उनकी नज़रें तुम्हारी हैं।
ठीक ठाक है।
तुम सुंदर तो हो, है ना? पर ज़्यादा स्मार्ट नहीं।
निक!
नहीं!
नूह!
ब्रायर, मेरे बेटे को जाने दो।
तुम्हारा बेटा? अब वह मेरा है।
आप क्या कह रहे हैं?
तुम मेरे कर्जदार हो। एक बेटे के बदले एक बेटा।
हम पर आपका कोई बकाया नहीं है, ठीक है?
मैं तुम्हें वह आनंद नहीं लेने दूँगा
जो मेरे पास नहीं है। नहीं।
कृपया।
चलो, नीचे चलो।
नहीं, ब्रायर!
-ब्रायर!
-आगे बढ़ो!
-उसे जाने दो!
ब्रायर!
उसे जाने दो, कुत्ते के बच्चे!
सबसे पहले, आप मुझे कॉलेज से बाहर निकलवा दीजिए।
फिर अस्पताल से.
मेरी पृष्ठभूमि के कारण कोई भी मुझे नौकरी पर नहीं रखेगा ।
तो मैं हार मानता हूँ। तुम लोग जीत गए।
जल्द ही मैं इस देश से बाहर चला जाऊंगा
और तुम मुझे फिर कभी नहीं देख पाओगे।
क्या हुआ, निक?
अब आपके अंदर वो गुंडागर्दी कहाँ है?
-हट जाओ!
-रुक जाओ, लानत है!
ब्रियर! ब्रियर! ब्रियर!
थोर... थोर, अंदर आओ।
चलो! अंदर चलो!
ब्रायर, कृपया उसे चोट मत पहुंचाओ।
हमारे साथ ऐसा मत करो.
चिंता मत करो।
मैं उसे बहुत सारा प्यार दूँगा।
आपको मदद की ज़रूरत है।
मुझे पता है। इसीलिए मेरे पास माइकल है।
तुम्हें पता है क्या? तुम्हें एक निशान की ज़रूरत हो सकती है।
तुम्हारा चेहरा बहुत सुंदर है।
यह तुम्हें एक चरित्र देगा।
और आप कुछ और जानते हैं?
हाँ?
यदि थोर को यह पता चल गया कि तुम मुझे धमकी दे रहे हो तो
वह तुम्हें टुकड़े-टुकड़े कर देगा।
तुम्हें पता है,
मैं कॉलेज के समय से ही तुमसे नफरत करता रहा हूं।
निक!
-क्या तुम ठीक हो?
-हाँ.
वे कहते हैं कि
जब आप मरने के करीब आते हैं,
आपका पूरा जीवन
किसी फिल्म की तरह आपकी आंखों के सामने घूम जाता है।
या किसी किताब की तरह.
मेरी आँखों के सामने...
मैं हमेशा से तुम्हारा रहा हूं।
जब यह वैसा नहीं था जैसा हम चाहते थे...
जब हमने खेलना शुरू किया...
जब हम अपनी मदद नहीं कर सके...
जब अन्य लोगों ने हमें रोकने की कोशिश की...
तुम मेरी हो
वह निगाह
हमेशा हमें जोड़े रखा.
आज तक.
इसलिए अब मैं तुम्हें
पति-पत्नी घोषित करता हूँ।
-हुर्रे!
-नवविवाहितों की जय हो!
-बहुत खूबसूरत!
-यह मेरा भाई है!
आप खूबसूरत हैं!
एक, दो... और तीन!
धन्यवाद।
ईमेल में आपको
एयरलाइन टिकट मिलेंगे,
-फेरी टिकट--
-और सब कुछ सही हो जाएगा।
चलो चलें, नूह.
अरे निक! मैंने तुम्हें
झरने का स्थान भेज दिया है।
अलविदा मेरी प्रिय!
अरे, इतनी जल्दी नहीं!
योजना में परिवर्तन.
नहीं।
क्या मशीन है!
मैं तुम्हारा कर्जदार हूं।
अरे! तुम अभी तक ठीक नहीं हुए हो।
इसके अलावा, मैं अपना पूरा जीवन काम करते हुए बिताने वाला हूँ
उस ऋण का भुगतान करने के लिए, इसलिए मैं गाड़ी चला रहा हूँ।
आप स्वयं इस पर विश्वास नहीं करते।
आपको अभी भी दुष्परिणाम हो रहे हैं, समझे?
हे अपराधी, हमेशा वहां मौजूद रहने के लिए धन्यवाद।
अब से जो कुछ भी होगा,
वह तुम्हारी गलती होगी...